Cher(e) Ami(e) pilote,

Sauf erreur de notre part, ton compte pilote est débiteur de {solde} €.

Conformément à notre règlement intérieur et afin de préserver la santé
financière de notre association, je te demande de faire le nécessaire au
plus vite afin de régulariser ta situation.

Dans un souci de rapidité, nous te demandons de privilégier dans le mesure
du possible un règlement par virement bancaire sans oublier de m'en informer.

Nous comptons sur toi et te souhaitons de bon vols.

A bientôt sur le terrain.

Le Trésorier 
